Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 18=
Acordado?
Suba e durma.
Está tudo bem, consigo desenrascar-me.
Continua ferido
e o chão está frio.
Como está o tempo lá fora?
Assim que amanhecer, se o cais
puder enviar barcos, partiremos.
Lin Yun, já pensou nisso?
Depois de sairmos de Rong City,
Para onde quer ir?
Para onde quiser ir, nós iremos.
Eu quero...
Quero encontrar uma pequena aldeia
com montanhas e rios.
Montanhas repletas de camélias,
e criar um bando de galinhas.
Você recolhe os ovos.
Claro.
Assim, capturámos um gato de rua.
para roubar o seu cobertor.
Quem vai cozinhar?
Claro que sim.
E então, o que fará?
Eu?
Sente-se no pátio,
pernas cruzadas,
Aproveite o sol,
e esperar que me alimente.
Nos seus sonhos.
Lin Yun,
Será que podemos mesmo escapar?
A culpa de estares envolvido é toda minha.
Seu tolo, como poderia eu culpá-lo?
Já pensou...?
Na primeira vez que nos encontrámos na alfaiataria,
olhaste para trás e sorriste.
E já conquistou o meu coração?
Não importa o que se torne,
Eu sempre te amei.
Liang Yi.
Mantenha-se perto de mim.
Parar!
Viu essa pessoa?
Mover.
Não se preocupe, já organizei tudo.
Vocês os três, o que estão a fazer?
O chefe está a ser alvo. Vá rápido.
Aqui.
Quem és tu?
Pare! Não corra!
Suspeito avistado. Perseguição total!
Parar!
Rápido, por ali.
(Dobradiça da marca Flying Wheel)
O que está a acontecer?
A polícia apreendeu o barco.
Eles estão a vir para cá.
Traiu-nos?
Eu não.
Eu não teria coragem.
Se não for você, então quem?
Wang Wu, és tu!
Como se atreve a trair-nos?
O que lhe ofereceram exatamente?
Chefe, apenas me escute.
Você deveria render-se.
Talvez
O presidente da Câmara Song pode deixá-lo sair
ileso.
Chefe!
Chefe, anda depressa!
Liu Xiu!
Chefe!
Irmão, sigo-te desde sempre.
Sempre te importunava.
Agora, já ninguém fica a incomodar.
É preciso cuidar bem de si mesmo(a).
De agora em diante,
Eu não vou conseguir
não te ajudar mais em assuntos de vingança.
Chefe!
Se alguém fizer mal ao meu chefe,
eu protegê-lo-ei com a minha vida.
Chefe!
Chefe.
Liu Xiu!
Lin Yun foi baleado, não pode ir muito longe.
Emita uma ordem! Com efeito imediato,
todos os hospitais da cidade de Rong.
Deixe de vender penicilina.
Sim.
Não acredito que o corpo de Lin Yun
seja feito de ferro.
A bala ainda está lá dentro.
Precisamos de tirar isto daqui imediatamente.
Está tudo bem. Não entre em pânico.
♪Despertado pela chuva no mar silencioso♪
♪Ouço o meu coração a bater forte em tristeza♪
A bala penetrou demasiado fundo.
Não consigo localizar a ponta da bala
de imediato.
♪Eu fui abandonado♪
Você consegue.
Eu acredito em ti.
♪Olhos frios♪
♪Procurar vestígios de luz
na escuridão♪
Aqueça a faca no fogo
para a desinfetar.
♪Aprendendo a misturar-me na multidão♪
Faça isso.
♪As nuvens escuras e intermináveis♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Ansiando por um eco de salvação♪
♪Mas ninguém responde♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
Dói?
Não.
Aqui.
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
Um pouco mais a fundo.
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
Encontrei.
Retire-o.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
Assustou-te, não foi?
♪Superestimando-me♪
Não é a primeira vez que me aleijo.
Já tive lesões muito piores.
Mas isto é
É a primeira vez que se tira um tiro
e já é tão bom.
Você tem talento.
Pode ajudar-me a removê-los daqui
para a frente.
Que absurdo.
Não haverá uma "próxima vez".
Estou a provocar-te.
É alguém que não tem
medo nem de enfrentar o cano de uma arma.
Porque fica tão nervoso(a)
quando se trata de mim?
EU...
Ao ver-te tão nervoso(a),
Mas continua a fazer-se de durão.
A culpa é toda minha.
Não se culpe.
Lin Yun.
Como é que o líder da Sociedade Chengyun pôde
simplesmente desmoronar-se assim?
Não sobreviveu a 17 facadas nessa altura?
Como pode estar tão fraco agora?
Não deveria ser o
homem mais formidável da cidade de Rong?
Se não acordar,
O nosso acordo termina aqui.
Ainda não acordou?
Se mesmo assim não acordar, eu vou-me embora.
♪Entre as linhas das palavras♪
♪Contando fragmentos de amor e tristeza♪
♪Sol, lua e estrelas♪
♪Não fale, pois é saudade♪
Vou mesmo embora.
♪Solidão selada na poeira♪
♪Quanto mais tempo permanece,
mais profundo se torna♪
♪Ver para além de todas as coisas mundanas♪
♪Toda a tristeza se desvanece no nada♪
Lamento.
Peço desculpa. A culpa é toda minha.
Não disse que não existe
um único homem bom neste mundo?
Então porque é que é tão bom para mim?
Lamento.
♪Sem lugar para se esconder♪
♪Sem amor, mas com medo de sentir demais♪
Não prometeu proteger-me
por toda a vida?
Não pode voltar atrás na sua palavra.
Contanto que esteja acordado,
Não vou discutir mais consigo.
Não vou mais brigar contigo.
Por favor, acorde, está bem?
Eu imploro.
Lin Yun, por favor, acorde.
Eu não quero mais nada.
Eu imploro.
Acorda, Lin Yun.
Acordar.
Eu imploro-te, Lin Yun.
Eu imploro.
Acordar.
Eu imploro-te, Lin Yun.
Acorda, Lin Yun.
♪Agarrar-se ao que não lhe pertence♪
♪Deixar ir o que não queria ir embora♪
♪Tudo é apenas um único pensamento♪
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪